Iban dos y se cayó el del medio.;Mamá, en el cole me llaman despistado. Niño, ¡que esta no es tu casa!;Hola, soy paraguayo y quiero pedirle la mano de su hija para casarme con ella. ¿Para qué? Paraguayo.;Ahora tengo que tener mucho cuidado de no quedarme embarazada. ¡Pero si tu marido se ha hecho la vasectomía! Por eso mismo.;¿Por qué lloraba el libro de matemáticas? Porque tenía muchos problemas.;¿Qué hora es? Las doce. ¡Qué tarde! Pues haberme preguntado antes.;Papá, cuando sea mayor quiero ser como tú. ¿Por qué? Para tener un hijo como yo.;Hoy he soñado que ganaba 200 millones como mi padre. ¿Tu padre gana 200 millones? No, él también lo sueña.;¿Por qué Bob Esponja no va al gimnasio? Porque ya está cuadrado.;¿Qué le dice una pared a otra pared? Nos vemos en la esquina.;Doctor, ¿qué puedo hacer para que mi hijo no se haga pis en la cama? Que duerma en el baño.;Hay tres tipos de personas en el mundo: los que saben contar y los que no.;¿Cómo se llama el hermano vegetariano de Bruce Lee? Broco Lee.;Parece que su tos está mejor. Sí, estuve practicando toda la noche.;Conocí a mi novia en un ascensor. Dice que soy el amor de subida.;Mamá, en el cole me llaman cegato. Su tabaco, gracias.;Perdone, ¿dónde está la sección de libros sobre el sentido del gusto? Lo siento, sobre gustos no hay nada escrito.;¿Te gusta el rock progresivo? Cada vez más.;Pepe, en 25 años de casados nunca me has comprado nada. ¿Es que vendes algo?;Un ciego le pregunta a un cojo: ¿Qué tal andas? Y el cojo le contesta: Pues ya ves.;Cariño, tengo dos noticias, una buena y otra mala: he dejado las drogas, pero no sé dónde.;¿Es ésta la academia de inglés? If, if, between, between.;Doctor, me toco aquí y me duele, me toco aquí y tambien me duele, ¿qué tengo, doctor? El dedo roto, ehé.;¿Qué le dice un pez a otro? Nada;¿Cuál es el colmo de los colmos? Que un mudo le diga a un sordo que un ciego les esta mirando;¿Tienes WiFi? Sí ¿Y cuál es la clave? Tener dinero y pagarlo.;¿Qué pasa si tiras un pato al agua? Nada.;Ayer llamé a la policía porque unos ladrones robaron en mi casa y se llevaron hasta los vasos. ¿Y los detuvo? Sí, los de tubo también.;A las 10 te pito y bajas. ¿Te has comprado un coche? No, un silbato.;Pero mira que te he dicho diez mil millones de veces que no exageres…;¡Estás obsesionado con la comida! No sé a qué te refieres croquetamente.;¿Qué hace un perro con un taladro? Taladrando.;¿Cómo llama el ganso a la gansa? Venganza.;¿Cuál es el último animal del mundo? El delfín.;¿Qué hace un pez mago? Nada por aquí, nada por allá.;Ramón, si supieras que voy a morir mañana, ¿qué me dirías hoy? ¿Me prestas mil euros y mañana te los devuelvo?;Van dos ciegos y le dice uno al otro: Ojalá lloviera. Ojalá yo también.;Hola, ¿tienen libros para el cansancio? Sí, pero están agotados.;Hombre, Pepe, cómo has cambiado. Yo no soy Pepe. Pues más a mi favor.;¿Qué le dice un jardinero a otro? Nos vemos cuando podamos.;¿Sabes cuánto pago de alquiler por la frutería? No, ¿cuánto? Pimientos euros.;Cariño, creo que estás obsesionado con el fútbol y me haces falta. ¡¿Qué falta?! ¡Si no te he tocado!;Amor, quiero que pasemos un lindo fin de semana. Ok, nos vemos el lunes...;Mami, ¿a que no adivinas dónde estoy? Hijo, ahora no puedo hablar, llámame luego. No puedo, sólo tengo derecho a una llamada...;Dos amigos hablando: ¿Oye, cómo se escribe nariz en inglés? –NOSE ¿Tú tampoco?. Jo, nadie lo sabe...;Mamá, mamá, papá quiere tirarse de la azotea. Dile a tu padre que lo que le he puesto son dos cuernos, no dos alas.;Mamá, mamá, los spaguetti se están pegando. Déjalos que se maten.;¡A mí nadie me da órdenes! 2% de batería. Conecte el cargador. Voy.;Oye, ¿cuánto te costó esa terapia que hiciste para dejar de pensar en comida todo el rato? Pimientos euros.;¿Cuánto cuesta esta estufa? 5.000 euros. ¡Pero, oiga, esto es una estafa! No, señor, esto es una estufa.;Oye, ¿cuál es tu plato favorito y porqué? Pues el hondo porque cabe más comida.;Soy tan buena persona que no madrugo para que Dios ayude a otro.;Un preso le pregunta a otro: Oye, ¿y tú por qué estás aquí? Pues porque no me dejan salir...;Lo siento pero eres un agarrado y un tacaño asqueroso, no pienso casarme contigo, toma, te devuelvo tu anillo. ¿Y la cajita?;¿Cómo se dice beso en árabe? Salivava.;Doctor, me duele esta pierna. Eso es cosa de la edad. Ya, doctor, pero esta otra pierna tiene la misma edad y no me duele...;Oye, dime tu apellido. Aquino. Bueno, pues vamos a mi oficina. ¡Aquino! Vale, vale, vamos el baño. ¡Te he dicho que Aquino! Entonces vamos a mi casa. ¡¡Aquino!! ¡¡¡Entonces dónde, wey!!!;¿Pero qué haces hablando con una zapatilla? Aquí pone CONVERSE...;¿Te sabes el chiste del camello? No. Pues te jorobas.;Te veo un poco obsesionado con Ikea. ¿Qué cajones dices? Estás fatal. ¡No digas estanterías!;Doctor, tengo un problema de inseguridad, ¿o no?.;Defínete en 3 palabras. Vago.;Oiga, ¿el otorrino va por número? Van nombrando. Qué gran actor, pero no me cambie de tema.;Este tío es disléxico no, lo guisante.;Me sacaron del grupo de WhatsApp de paracaidismo. Se ve que no caía bien.;¿Sabes cuánta lecha da una vaca en vida? Pues la misma que en bajada.;¿Qué le dice un jardinero a otro? Seamos felices mientras podamos.;Eliminar correos no deseados es muy fácil: spam comido.;¿Cómo se llama el hermano vegano de Bruce Lee? Broco Lee.;¿Qué dice una cereza mirándose al espejo? "¿Ceré eza?".;¿Cuál es el peinado favorito de los carteros? Los tirabuzones.;¿Qué hace un tupper en el bosque? Tupperdío.;¿Cómo se llama el hermano más limpio de Bruce Willis? Kevin Willis.;¿Cuáles eran los dibujos animados preferidos del capitán del Titanic? Timón y PUMBA.;¿De qué murió Jack Sparrow? De un disparrow.;¿Cómo se les llama a 2 zombis que hablan distintas lenguas? Zombilingües.;¿Cómo se despiden los químicos? Ácido un gusto.;Una vez conté un chiste químico, pero no hubo reacción.;¿Cómo queda un mago después de comer? Magordito.;Un león se comió un jabón. Y ahora es puma.;¿Por qué las focas del circo miran siempre hacia arriba? Porque es dónde están los focos.;¿Sabes por qué el mar es azul? Porque los peces dicen "Blue, blue, blue blue".;¿Por qué un mago no sería bueno en el boxeo? Porque sería el magolpeado.;¿Quién es el papá del príncipe azul? El Bluray.;¿Cuál es el nombre del pez que cae de un cuarto piso? Aaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhh... ¡tún!;¿Qué hace un mudo bailando? Una mudanza.;¿Cómo va Batman a su funeral? Batieso.;Albino se perdió en el bosque, así que su papá disparó 2 tiros al aire porque al PAN PAN y albino vino.;Van 2 soldados en una moto y no se pueden bajar nunca. ¿Sabes por qué? Ya te lo he dicho: porque van soldados.;Se abre el telón. Acto 1: una piedra. Acto 2: la misma piedra. Acto 3: sigue siendo la misma piedra. Se cierra el telón. ¿Nombre de la obra? Rocky 3.;¿De dónde sale la porcelana? De las porceovejas.;Tengo un amigo otaku que estaba triste, así que lo animé.;¿Cómo se llama un bumerán que no vuelve? Palo.;Todo en la vida es pasajero. Menos el chófer.;Ayer fui al McDonald's con 4 amigos. 3 eran de sagitario. Y el cuarto de libra.;¿Qué le dice una impresora a otra? "¿Esa hoja es tuya o es impresión mía?".;¿Cómo se dice puerta en inglés? Door. ¿Y el que las vende? Vendedoor. ¿Y el que las compra? Compradoor.;¿Dónde vive Iron Man? Iron Know.;Los hippies no orinan: hacen peace.;¿Qué hace una vaca con los ojos cerrados? Leche concentrada.;¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela? Somos iguanitas.;¿Qué hace una abeja en un gimnasio? Zumba.;Iba a contar un chiste sobre sodio... pero Na.;No cabe duda, y duda se fue caminando.;Se abre el telón y se ve un tetrabrik de Don Simón. ¿Cómo se llama la película? Es tinto básico.;Inscripción en la lápida de un hipocondríaco: Ya te decía yo que algo me pasaba.;¿Cómo se llama el campeón de buceo japonés? Tokofondo. ¿Y el subcampeón? Kasitoko.;¿Qué le dijo el agente de seguros a Adán y Eva? Ya veo que no están cubiertos.;¿Para qué va una caja al gimnasio? Para hacerse caja fuerte.;¿Qué le regaló Batman a su mamá por Navidad? Una BatiDora.;¿Qué hace un piojo en la cabeza de un calvo? Desintoxicación.;Se abre el telón. Se ve una isla desierta y, en medio un sobrecito para hacer té. Se cierra el telón. ¿Título de la película? La isla del té solo.;2 zombis que cuentan chistes... ¿zombienchistosos?;¿Por qué no había libros sobre el cansancio en la librería? Porque se habían agotado.;¿De qué se murió el osito? De tous.;¿Qué le dice un 2 a un 0? Veinte conmigo, guapetón.;Si 2 zombis se deshacen con el paso del tiempo... ¿zombiodegradables?;¿Qué son 50 físicos y 50 químicos juntos? Pues son 100tíficos.;¿Por qué Papá Noel va al psicólogo? Porque no cree en sí mismo.;Se abre el telón y se ve el uno y el 2 llamando a una puerta. ¿Título de la película? ¿Star Trek?;¿Qué le dice un .gif a un .jpg? ¡Anímate, hombre!;¿Te sabes el chiste del orinal? ¿No? ¡Pues es para mearse!;Me he liado con el cambio de hora y he desayunado a las 8, a las 9 y a las 10.;¿Qué hacen 2 vascos encima de una nube? Twovascos.;Si un abogado está loco... ¿pierde el juicio?;Titular de portada de diario: ¡Incendio en el zoológico! Sospechan de las llamas.;¿Dónde cuelga Superman su supercapa? En superchero.;¿Cómo se dice espejo en chino? Aitoiyo.;Se abre el telón. Aparecen PowerPoint y Excel llamando al telefonillo de una casa. Se cierra el telón. ¿Título de la película? ¿Star Wars?;Me caen bien los submarinistas porque en el fondo son buena gente.;¿Qué le dice un mimo a otro? Este es mimomento.;Si me tomo un vino a las 6 de la mañana... ¿es tempranillo?;No confíes en nadie porque, cuando menos te lo esperas, tonto el que lo lea.;¿Sabes lo que cocina normalmente Thor para comer? Una thortilla.;¿Por qué los adivinos no pueden tener hijos? Porque tienen las bolas de cristal.;Tengo 3 llamadas perdidas de mi oftalmólogo: el de ver me llama.;¿Capital de España? La mayor parte en Suiza.;¿Por qué los flamencos se sostienen sobre una sola pata? Porque si no, se caerían.;¡Niños, no juguéis con fuego! Y Fuego se quedó sin amigos.;¿Cómo se escribe: durmiendo o dormiendo? Pues de ninguna de esas 2 formas: se escribe despierto.;El capitán de la nave dijo: ¡Suban las velas!. Y los de abajo se quedaron a oscuras.;¿Sabes dónde van las pulgas cuando se mueren? Al pulgatorio.;¿Qué le dice una tortilla a un tenedor? No me pinches, que tengo más huevos que tú.;¿Quieres que te cuente un chiste verde? ¿Sí? Pues espera que madure.;Si los ciempiés tienen 100 pies... ¿entonces los piojos tienen 3,14 ojos?;¿Por qué las monjas no llevan sandalias? Porque son devotas.;¿Por qué la gallina cuida tanto a sus pollitos? Porque le costó un huevo tenerlos.;¿Qué le dice el 3 al 30? Para ser como yo debes ser sincero.;¿Cuál es el superhéroe de los perros? El dóberman.;Si los zombis llegan a la tercera edad... ¿zombiejitos?;¿Por qué la luna es más grande que el sol? Porque la dejan salir de noche.;Van 2 videntes en una moto y se cae el del médium.;¿Qué le dice un semáforo en amarillo a los coches? No me miren, que me estoy cambiando.;¿Cuál es el idioma de las tortugas? El tortugués.;¿Por qué los gatos no van al baile? Porque les asusta el perreo.;Ayer me caí y pensé que me había roto el peroné. Peronó.;¿Qué hace un perro con un taladro? Ta ladrando.;¿Por qué todo el mundo siempre habla con esa zapatilla? Porque dice converse.;Conocí a mi novia en un ascensor. Dice que soy el amor de subida.;¿Qué le dice un techo a otro? Techo de menos.;Qué mal me caen los químicos: los sodio.;En Hawái no te hospedan: te alohan.;¿Qué tiene Papá Noel cuando le falta un reno? Insuficiencia renal.;¿Qué hace Batman en el batmóvil cuando hace frío? Batiritando.;¿Qué guarda Darth Vader en su nevera? Helado oscuro.;¿Por qué no se puede discutir con un DJ? Porque siempre cambia de tema.;¿Cómo se emborrachan los pingüinos? Con Licor del Polo.;¿Qué hace un pez en el cine? Nada: es un MERO espectador.;¿Cuál es la planta que más miedo da? El bamBÚ.;¿Qué pasa si te encuentras con la persona que te gusta por la calle? Que os habéis crushado.;¿Qué le dice el 0 al 8? Bonito cinturón.;¿Qué dice un pez mago? Nada por aquí, nada por allá.;¿Cuál es el ave que siempre hace sus nidos en las iglesias? El Ave María.;¿Cuál es el animal que libera al mono? El salmonete.;¿Qué dice el pollito más listo? 3,14 3,14.;¿Sabes qué coche usa Papá Noel? Fácil: un Renol.;¿Quién es el padre de ET? Donette.;¿Qué le dice la foca a su madre? I love you, mother foca.;¿Por qué Bob Esponja no va al gimnasio? Porque ya está cuadrado.;¿Qué pasa si se va la luz en una escuela privada? Que no se ve ni un pijo.;¿Qué le dice una morsa a otra morsa? ¿Almorsamos o qué?.;¿Qué hace un boli Bic en el aire? AeroBic.;¿Por qué los patos no tienen amigos? Porque son muy antipáticos.;¿A qué actor se le da siempre el pésame? A Johnny DEP.Me sacaron del grupo de WhatsApp de paracaidismo. Se ve que no caía bien.;¿Sabes cuánta lecha da una vaca en vida? Pues la misma que en bajada.;¿Qué le dice un jardinero a otro? Seamos felices mientras podamos.;Eliminar correos no deseados es muy fácil: spam comido.;¿Cómo se llama el hermano vegano de Bruce Lee? Broco Lee.;¿Qué dice una cereza mirándose al espejo? ¿Ceré eza?.;¿Cuál es el peinado favorito de los carteros? Los tirabuzones.;¿Qué hace un tupper en el bosque? Tupperdío.;¿Cómo se llama el hermano más limpio de Bruce Willis? Kevin Willis.;¿Cuáles eran los dibujos animados preferidos del capitán del Titanic? Timón y PUMBA.;¿De qué murió Jack Sparrow? De un disparrow.;¿Cómo se les llama a 2 zombis que hablan distintas lenguas? Zombilingües.;¿Cómo se despiden los químicos? Ácido un gusto.;Una vez conté un chiste químico, pero no hubo reacción.;¿Cómo queda un mago después de comer? Magordito.;Un león se comió un jabón. Y ahora es puma.;¿Por qué las focas del circo miran siempre hacia arriba? Porque es dónde están los focos.;¿Sabes por qué el mar es azul? Porque los peces dicen Blue, blue, blue blue.;¿Por qué un mago no sería bueno en el boxeo? Porque sería el magolpeado.;¿Quién es el papá del príncipe azul? El Bluray.;¿Cuál es el nombre del pez que cae de un cuarto piso? Aaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhh... ¡tún!;¿Qué hace un mudo bailando? Una mudanza.;¿Cómo va Batman a su funeral? Batieso.;Albino se perdió en el bosque, así que su papá disparó 2 tiros al aire porque al PAN PAN y albino vino.;Van 2 soldados en una moto y no se pueden bajar nunca. ¿Sabes por qué? Ya te lo he dicho: porque van soldados.;Se abre el telón. Acto 1: una piedra. Acto 2: la misma piedra. Acto 3: sigue siendo la misma piedra. Se cierra el telón. ¿Nombre de la obra? Rocky 3.;¿De dónde sale la porcelana? De las porceovejas.;Tengo un amigo otaku que estaba triste, así que lo animé.;¿Cómo se llama un bumerán que no vuelve? Palo.;Todo en la vida es pasajero. Menos el chófer.;Ayer fui al McDonald's con 4 amigos. 3 eran de sagitario. Y el cuarto de libra.;¿Qué le dice una impresora a otra? ¿Esa hoja es tuya o es impresión mía?.;¿Cómo se dice puerta en inglés? Door. ¿Y el que las vende? Vendedoor. ¿Y el que las compra? Compradoor.;¿Dónde vive Iron Man? Iron Know.;Los hippies no orinan: hacen peace.;¿Qué hace una vaca con los ojos cerrados? Leche concentrada.;¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela? Somos iguanitas.;¿Qué hace una abeja en un gimnasio? Zumba.;Iba a contar un chiste sobre sodio... pero Na.;No cabe duda, y duda se fue caminando.Este era un chiste tan malo, pero tan malo, que pegaba a todos los chistes más pequeños que él.;¡Capitán, capitán! Están a punto de atacarnos 40 carabelas. ¿Una flota? No, flotan todas.;Jaimito, puedes definir el término telepatía. Pues es una tele para la hermana de mi mamá.;¿Sabes cómo se queda un mago después de comer? Magordito.;Carlitos, puedes decirme una palabra que tenga muchas “o”. Muy fácil maestra, ¡Gooooooool!;¿Por qué las focas en el espectáculo siempre miran hacia arriba? Porque es donde se encuentran los focos.;Buenas tardes, ¿me gustaría alquilar un “Batman Forever”? No es posible, tienes que devolverlo tomorrow.;¿Qué le dice un techo a otro? Techo de menos.;Donald usa teclado y Mickey mouse.;Jaimito, ¿qué harías si te estuvieses ahogando en el mar? Pues llorar mucho para desahogarme.;Un niño llama a la lavandería y pregunta: ¿ahí es donde lavan la ropa? No, le contestan del otro lado del teléfono. Pues que sucios sois.;Hola, ¿está Agustín? No, estoy incomodín.;¿Cómo sube Thor a un rascacielos? Pues en un ElevaThor.;¿Por qué el volcán está considerado como la montaña más limpia? Porque echa cenizas y después lava.;Mamá, ¿cómo se dice perro en inglés? Dog. Y veterinario. Pues Dogtor.;¿Cuál es la fruta más divertida? Sin duda, la naranjajajajaja;¿Qué le regaló Batman a su mamá por su cumpleaños? Una Batidora.;Carlitos, ¿puedes decirme dos palabras que tengan tilde? Muy sencillo, maestra: Matilde y Clotilde.;¡Profesora! Acaban de robarme en el pasillo. No me digas, ¿y qué te robaron, Jaimito? Pues los deberes.;¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela? Somos iguanitas.;¡Me acaba de morder una serpiente! ¿Cobra? No, por suerte fue gratis.;¿Cuál es el colmo de un futbolista? Que le hagan la pelota.;Juanito, ve corriendo a la cocina que las lentejas se están pegando. Mamá, lo siento, pero me has enseñado a no meterme en peleas ajenas.;¿Qué le dice un gusano a otro? Me voy a dar la vuelta a la manzana.;¿Qué es un pez en un cine? Un mero espectador.;¿Por qué se suicidó el libro de matemáticas? Porque tenía muchos problemas por resolver.;¿Por qué a los esqueletos no les gusta la lluvia y el frío? Porque se calan hasta los huesos.;Pepito, ¿por qué tu redacción sobre la leche te ha quedado tan corta? Porque hablo de la leche condensada maestra.;Si los zombies se degradan con el paso del tiempo, entonces son ¿zombiodegradables?;Buenos días, ¿tienen libros sobre el cansancio? Sí, pero ahora mismo están todos agotados.;Jaimito, ¿qué harías si te estuvieras ahogando en alta mar? ¡Llorar para desahogarme!;¡Papá, papá! ¿Puedo ir al cine? Sí, Jaimito, pero no entres.;¿Qué hace una persona con un sobre de kétchup en la oreja? Escuchando salsa.;¿Cómo se despiden los químicos? Ácido un placer.;¿Sabes qué? Mi hermano va en bicicleta desde los 4 años. ¡Pues sí que debe estar lejos!;¿Cuál es el colmo de un jardinero? Que siempre le dejen plantado.;¿Qué le dice un ganso a una gansa? ¡Vengansa!;¿Ey, cómo se escribe nariz en inglés? Nose ¿Tú tampoco lo sabes?;Soy muy saludable. Ah. ¿Comes sano y todo eso? No, digo que la gente me saluda.;¿Tienes WiFi? Sí. ¿Y cuál es la clave? Tener dinero y pagarlo.;¿Por qué las focas del circo miran siempre hacia arriba? Porque es donde están los focos.;Buenos días, me gustaría alquilar “Batman Forever”. No es posible, tiene que devolverla tomorrow.;¿Qué le dice un techo a otro? Techo de menos.;Buenos días. Busco trabajo. ¿Le interesa de jardinero? ¿Dejar dinero? ¡Si lo que busco es trabajo!;¡Rápido, necesitamos sangre! Yo soy 0 positivo. Pues muy mal, aquí se viene a animar.;¿Cómo queda un mago después de comer? ¡Magordito!;Robinson Cruzó… y lo atropellaron.;¿Qué hace un perro con un taladro? Taladrando.;¿Sabes por qué no se puede discutir con un DJ? Porque siempre están cambiando de tema.;¿Qué le dice una impresora a otra? Esa hoja es tuya o es impresión mía.;Oye, ¿cuál es tu plato favorito?  Pues el hondo, porque cabe más comida.;¿Por qué estás hablando con esas zapatillas?  Porque pone converse.;Soy celíaca.  Encantado, yo soy Antoniaco.;¡Me acaba de picar una serpiente!  ¿Cobra?  No, gratis.;Si se muere una pulga, ¿a dónde va?  Al pulgatorio.;¿Qué es un pez en un cine?  Un mero espectador.;Esto es un hombre que entra en un bar de pinchos y dice “ay, ay, ay, ay”.;Hola, ¿tienen libros para el cansancio?  Sí, pero están agotados.;¿Sabes cuál fue el último animal que subió al arca de Noé? El delfin.;¿Sabes por qué no se puede discutir con un DJ?  Porque siempre están cambiando de tema.;¿Qué hace un mudo bailando?  Una mudanza.;¿De qué se quejan siempre los astronautas?  De la falta de espacio.;¿Cuáles eran los personajes de dibujos animados favoritos del capitán del Titanic? Timón y Pumba.;Albino se perdió en el bosque así que su padre disparó dos tiros al aire porque al pan pan y Albino vino.;Iba a contar un chiste sobre sodio... pero Na.;En Hawái no te hospedan: te alohan.;¿Qué dice un pez mago?  Nada por aquí, nada por allá.;Dos zombies que cuentan chistes... ¿zombienchistosos?;¿Qué le dice un 2 a un 0?  Veinte conmigo.;Van dos videntes en una moto y se cae el del médium.
