Iban dos y se cayó el del medio.;Mamá, en el cole me llaman despistado. Niño, ¡que esta no es tu casa!;Hola, soy paraguayo y quiero pedirle la mano de su hija para casarme con ella. ¿Para qué? Paraguayo.;Ahora tengo que tener mucho cuidado de no quedarme embarazada. ¡Pero si tu marido se ha hecho la vasectomía! Por eso mismo.;¿Por qué lloraba el libro de matemáticas? Porque tenía muchos problemas.;¿Qué hora es? Las doce. ¡Qué tarde! Pues haberme preguntado antes.;Papá, cuando sea mayor quiero ser como tú. ¿Por qué? Para tener un hijo como yo.;Hoy he soñado que ganaba 200 millones como mi padre. ¿Tu padre gana 200 millones? No, él también lo sueña.;¿Por qué Bob Esponja no va al gimnasio? Porque ya está cuadrado.;¿Qué le dice una pared a otra pared? Nos vemos en la esquina.;Doctor, ¿qué puedo hacer para que mi hijo no se haga pis en la cama? Que duerma en el baño.;Hay tres tipos de personas en el mundo: los que saben contar y los que no.;¿Cómo se llama el hermano vegetariano de Bruce Lee? Broco Lee.;Parece que su tos está mejor. Sí, estuve practicando toda la noche.;Conocí a mi novia en un ascensor. Dice que soy el amor de subida.;Mamá, en el cole me llaman cegato. Su tabaco, gracias.;Perdone, ¿dónde está la sección de libros sobre el sentido del gusto? Lo siento, sobre gustos no hay nada escrito.;¿Te gusta el rock progresivo? Cada vez más.;Pepe, en 25 años de casados nunca me has comprado nada. ¿Es que vendes algo?;Un ciego le pregunta a un cojo: ¿Qué tal andas? Y el cojo le contesta: Pues ya ves.;Cariño, tengo dos noticias, una buena y otra mala: he dejado las drogas, pero no sé dónde.;¿Es ésta la academia de inglés? If, if, between, between.;Doctor, me toco aquí y me duele, me toco aquí y tambien me duele, ¿qué tengo, doctor? El dedo roto, ehé.;¿Qué le dice un pez a otro? Nada;¿Cuál es el colmo de los colmos? Que un mudo le diga a un sordo que un ciego les esta mirando;¿Tienes WiFi? Sí ¿Y cuál es la clave? Tener dinero y pagarlo.;¿Qué pasa si tiras un pato al agua? Nada.;Ayer llamé a la policía porque unos ladrones robaron en mi casa y se llevaron hasta los vasos. ¿Y los detuvo? Sí, los de tubo también.;A las 10 te pito y bajas. ¿Te has comprado un coche? No, un silbato.;Pero mira que te he dicho diez mil millones de veces que no exageres…;¡Estás obsesionado con la comida! No sé a qué te refieres croquetamente.;¿Qué hace un perro con un taladro? Taladrando.;¿Cómo llama el ganso a la gansa? Venganza.;¿Cuál es el último animal del mundo? El delfín.;¿Qué hace un pez mago? Nada por aquí, nada por allá.;Ramón, si supieras que voy a morir mañana, ¿qué me dirías hoy? ¿Me prestas mil euros y mañana te los devuelvo?;Van dos ciegos y le dice uno al otro: Ojalá lloviera. Ojalá yo también.;Hola, ¿tienen libros para el cansancio? Sí, pero están agotados.;Hombre, Pepe, cómo has cambiado. Yo no soy Pepe. Pues más a mi favor.;¿Qué le dice un jardinero a otro? Nos vemos cuando podamos.;¿Sabes cuánto pago de alquiler por la frutería? No, ¿cuánto? Pimientos euros.;Cariño, creo que estás obsesionado con el fútbol y me haces falta. ¡¿Qué falta?! ¡Si no te he tocado!;Amor, quiero que pasemos un lindo fin de semana. Ok, nos vemos el lunes...;Mami, ¿a que no adivinas dónde estoy? Hijo, ahora no puedo hablar, llámame luego. No puedo, sólo tengo derecho a una llamada...;Dos amigos hablando: ¿Oye, cómo se escribe nariz en inglés? NOSE ¿Tú tampoco?. Jo, nadie lo sabe...;Mamá, mamá, papá quiere tirarse de la azotea. Dile a tu padre que lo que le he puesto son dos cuernos, no dos alas.;Mamá, mamá, los spaguetti se están pegando. Déjalos que se maten.;¡A mí nadie me da órdenes! 2% de batería. Conecte el cargador. Voy.;Oye, ¿cuánto te costó esa terapia que hiciste para dejar de pensar en comida todo el rato? Pimientos euros.;¿Cuánto cuesta esta estufa? 5.000 euros. ¡Pero, oiga, esto es una estafa! No, señor, esto es una estufa.;Oye, ¿cuál es tu plato favorito y porqué? Pues el hondo porque cabe más comida.;Soy tan buena persona que no madrugo para que Dios ayude a otro.;Un preso le pregunta a otro: Oye, ¿y tú por qué estás aquí? Pues porque no me dejan salir...;Lo siento pero eres un agarrado y un tacaño asqueroso, no pienso casarme contigo, toma, te devuelvo tu anillo. ¿Y la cajita?;¿Cómo se dice beso en árabe? Salivava.;Doctor, me duele esta pierna. Eso es cosa de la edad. Ya, doctor, pero esta otra pierna tiene la misma edad y no me duele...;Oye, dime tu apellido. Aquino. Bueno, pues vamos a mi oficina. ¡Aquino! Vale, vale, vamos el baño. ¡Te he dicho que Aquino! Entonces vamos a mi casa. ¡¡Aquino!! ¡¡¡Entonces dónde, wey!!!;¿Pero qué haces hablando con una zapatilla? Aquí pone CONVERSE...;¿Te sabes el chiste del camello? No. Pues te jorobas.;Te veo un poco obsesionado con Ikea. ¿Qué cajones dices? Estás fatal. ¡No digas estanterías!;Doctor, tengo un problema de inseguridad, ¿o no?.;Defínete en 3 palabras. Vago.;Oiga, ¿el otorrino va por número? Van nombrando. Qué gran actor, pero no me cambie de tema.;Este tío es disléxico no, lo guisante.;Me sacaron del grupo de WhatsApp de paracaidismo. Se ve que no caía bien.;¿Sabes cuánta lecha da una vaca en vida? Pues la misma que en bajada.;¿Qué le dice un jardinero a otro? Seamos felices mientras podamos.;Eliminar correos no deseados es muy fácil: spam comido.;¿Cómo se llama el hermano vegano de Bruce Lee? Broco Lee.;¿Qué dice una cereza mirándose al espejo? "¿Ceré eza?".;¿Cuál es el peinado favorito de los carteros? Los tirabuzones.;¿Qué hace un tupper en el bosque? Tupperdío.;¿Cómo se llama el hermano más limpio de Bruce Willis? Kevin Willis.;¿Cuáles eran los dibujos animados preferidos del capitán del Titanic? Timón y PUMBA.;¿De qué murió Jack Sparrow? De un disparrow.;¿Cómo se les llama a 2 zombis que hablan distintas lenguas? Zombilingües.;¿Cómo se despiden los químicos? Ácido un gusto.;Una vez conté un chiste químico, pero no hubo reacción.;¿Cómo queda un mago después de comer? Magordito.;Un león se comió un jabón. Y ahora es puma.;¿Por qué las focas del circo miran siempre hacia arriba? Porque es dónde están los focos.;¿Sabes por qué el mar es azul? Porque los peces dicen "Blue, blue, blue blue".;¿Por qué un mago no sería bueno en el boxeo? Porque sería el magolpeado.;¿Quién es el papá del príncipe azul? El Bluray.;¿Cuál es el nombre del pez que cae de un cuarto piso? Aaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhh... ¡tún!;¿Qué hace un mudo bailando? Una mudanza.;¿Cómo va Batman a su funeral? Batieso.;Albino se perdió en el bosque, así que su papá disparó 2 tiros al aire porque al PAN PAN y albino vino.;Van 2 soldados en una moto y no se pueden bajar nunca. ¿Sabes por qué? Ya te lo he dicho: porque van soldados.;Se abre el telón. Acto 1: una piedra. Acto 2: la misma piedra. Acto 3: sigue siendo la misma piedra. Se cierra el telón. ¿Nombre de la obra? Rocky 3.;¿De dónde sale la porcelana? De las porceovejas.;Tengo un amigo otaku que estaba triste, así que lo animé.;¿Cómo se llama un bumerán que no vuelve? Palo.;Todo en la vida es pasajero. Menos el chófer.;Ayer fui al McDonald's con 4 amigos. 3 eran de sagitario. Y el cuarto de libra.;¿Qué le dice una impresora a otra? "¿Esa hoja es tuya o es impresión mía?".;¿Cómo se dice puerta en inglés? Door. ¿Y el que las vende? Vendedoor. ¿Y el que las compra? Compradoor.;¿Dónde vive Iron Man? Iron Know.;Los hippies no orinan: hacen peace.;¿Qué hace una vaca con los ojos cerrados? Leche concentrada.;¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela? Somos iguanitas.;¿Qué hace una abeja en un gimnasio? Zumba.;Iba a contar un chiste sobre sodio... pero Na.;No cabe duda, y duda se fue caminando.
