Iban dos y se cayó el del medio.;Mamá, en el cole me llaman despistado. Niño, ¡que esta no es tu casa!;Hola, soy paraguayo y quiero pedirle la mano de su hija para casarme con ella. ¿Para qué? Paraguayo.;Ahora tengo que tener mucho cuidado de no quedarme embarazada. ¡Pero si tu marido se ha hecho la vasectomía! Por eso mismo.;¿Por qué lloraba el libro de matemáticas? Porque tenía muchos problemas.;¿Qué hora es? Las doce. ¡Qué tarde! Pues haberme preguntado antes.;Papá, cuando sea mayor quiero ser como tú. ¿Por qué? Para tener un hijo como yo.;Hoy he soñado que ganaba 200 millones como mi padre. ¿Tu padre gana 200 millones? No, él también lo sueña.;¿Por qué Bob Esponja no va al gimnasio? Porque ya está cuadrado.;¿Qué le dice una pared a otra pared? Nos vemos en la esquina.;Doctor, ¿qué puedo hacer para que mi hijo no se haga pis en la cama? Que duerma en el baño.;Hay tres tipos de personas en el mundo: los que saben contar y los que no.;¿Cómo se llama el hermano vegetariano de Bruce Lee? Broco Lee.;Parece que su tos está mejor. Sí, estuve practicando toda la noche.;Conocí a mi novia en un ascensor. Dice que soy el amor de subida.;Mamá, en el cole me llaman cegato. Su tabaco, gracias.;Perdone, ¿dónde está la sección de libros sobre el sentido del gusto? Lo siento, sobre gustos no hay nada escrito.;¿Te gusta el rock progresivo? Cada vez más.;Pepe, en 25 años de casados nunca me has comprado nada. ¿Es que vendes algo?;Un ciego le pregunta a un cojo: ¿Qué tal andas? Y el cojo le contesta: Pues ya ves.;Cariño, tengo dos noticias, una buena y otra mala: he dejado las drogas, pero no sé dónde.;¿Es ésta la academia de inglés? If, if, between, between.;Doctor, me toco aquí y me duele, me toco aquí y tambien me duele, ¿qué tengo, doctor? El dedo roto, ehé.;¿Qué le dice un pez a otro? Nada;¿Cuál es el colmo de los colmos? Que un mudo le diga a un sordo que un ciego les esta mirando;¿Tienes WiFi? Sí ¿Y cuál es la clave? Tener dinero y pagarlo.;¿Qué pasa si tiras un pato al agua? Nada.;Ayer llamé a la policía porque unos ladrones robaron en mi casa y se llevaron hasta los vasos. ¿Y los detuvo? Sí, los de tubo también.;A las 10 te pito y bajas. ¿Te has comprado un coche? No, un silbato.;Pero mira que te he dicho diez mil millones de veces que no exageres…;¡Estás obsesionado con la comida! No sé a qué te refieres croquetamente.;¿Qué hace un perro con un taladro? Taladrando.;¿Cómo llama el ganso a la gansa? Venganza.;¿Cuál es el último animal del mundo? El delfín.;
